Берлин, Германия
Вы не будили меня.
Вы спали.
Вы позволяете мне спать, потому что Вы не можете перенести, чтобы позавтракать со мной.
Я кипятил Вас яйцо. См.?
Я едва кипятил бы Вас яйцо, если я не хотел видеть Вас.
Чай или кофе?
Делает любую женщину, когда-либо остаются достаточно длинными, чтобы узнать
что, черт возьми, продолжается в Вашей голове?
Что Вы делаете сегодня вечером?
Я вижу свою дочь.
Ваша дочь? Вы держали очень тихим о ней.
Имейте меня? Она была за границей в течение года.
Вы говорили чай?
Я иду.
Весело проведите время с Вашей дочерью.
Билеты пожалуйста.
Neustadt, Западная Германия, 1958
Эй, Вы!
Ваш feets!
Эй, ребенок.
.
I'ts хорошо
Где Вы живете?
Это здесь.
Я буду прекрасен теперь. Спасибо.
До свидания
Заботьтесь о себе.
Я волнуюсь по поводу него.
Он выглядит ужасным.
Высказывание мальчика он не нуждается в докторе.
- Он делает. - Я не нуждаюсь в докторе.
Хороший тогда. - Питер!
Мы не собираемся спорить об этом.
Напомните мне, какого возраста Вы теперь?
Пятнадцать Майкла.
Это - скарлатина.
Он будет в кровати в течение нескольких месяцев. По крайней мере.
В полностью изоляции.
Эмилия, держаться отдельно. Он является инфекционным.
Эмилия?
Как Вы чувствуете?
Лучше.
Я хотел говорить Вам..
день я заболевал... женщина, помог мне.
Она помогла Вам?
Да. Она привела домой меня.
У Вас есть ее адрес?
Да?
Я принес Вам эти цветы.
Сказать спасибо.
Поместите их там.
Я приехал бы ранее, но я был в кровати в течение трех месяцев.
Вы лучше теперь?
Да, спасибо.
Вы всегда были слабы?
О нет. Я никогда не был болен прежде.
Это невероятно скучно.
There’snothing, чтобы сделать.
Я не мог даже быть обеспокоен, чтобы читать.
Weel, спасибо снова.
Ждать.
Я буду идти с Вами. Я должен пойти, чтобы работать.
Ждите в зале, в то время как я изменяюсь.
Вниз есть еще два ведра. Вы можете заполнить их и поднять их.
Вы выглядите смешными, смотрите на Вас, ребенка.
Вы не можете пойти домой как этот.
Снимите свою одежду. Я буду управлять Вами ванна.
Вы всегда принимаете ванну в своих брюках?
Это в порядке, я не буду смотреть.
Я получу Вас полотенце.
Именно поэтому Вы возвратились.
Вы настолько красивы
О чем Вы говорите?
Cмотрите на меня ребенок.
Медленно. Медленно.
Вы причинили беспокойство своей матери.
Насколько больше времен? Я сказал, что я сожалею.
Вы испугали ее. - Я был потерян, это - все.
Именно поэтому я опаздывал. У меня еще могут быть некоторые?
Как любой может быть потерян в их собственном родном городе?
Я хотел достигать замка, я закончил в спортивной области.
Они находятся в противоположных указаниях. - Это не ваше дело.
Он лежит.
Он не лежит.
Майкл никогда не лежит.
Папа, я решил, я хочу возвратиться к школе завтра.
Доктор говорит, что Вы нуждаетесь еще на трех неделях.
Хорошо я иду.
Питер!
Как это?
Правильно!
Не столь быстро.
Это в порядке!
Сделайте это снова.
Как вас зовут?
Что?
Ваше название?
Почему Вы хотите знать?
Я был здесь тремя разами.
Я хочу знать Ваше название. Что случилось было это?
Ничто, ребенок...
Нет ничего неправильно с этим
Это - Ханна.
Это выглядит настолько подозрительным
Что является вашим, ребенок?
Майкл.
Таким образом я с Майклом.
Ханна.
Понятие тайны является центральным к Западной литературе.
Вы можете сказать всю эту мысль о характере
в беллетристике определен людьми, держащими определенную информацию
который по различным причинам. - Иногда извращенный... Иногда благородный
- Они настроены не раскрыть.
Вы никогда не говорите мне, что Вы изучали.
Изучение?
В школе.
Вы изучаете языки?
Да.
Какие языки?
Латынь.
Скажите кое-что на латыни.
Quo, quo scelesti ruitis? Злая собака автоморфизма dexteris aptantur сущности conditi?
Злая собака автоморфизма dexteris aptantur сущности conditi?
Это - Horace.
Это замечательно.
Вы хотите некоторого грека?
Мужчины Oi ippeon stroton oi de pesedon oi da naon phais эпитаксиальный слой gan malainan
emmenai kalliston, эго de кругозор otto это eratai.
Это красиво.
Как Вы можете сказать?
Как Вы знаете, когда Вы понятия не имеете, что это означает?
Что Вы изучаете на немецком языке?
Я изучаю игру
Хорошо, я пишу игру. Автором по имени Gotthold Ephraim Lessing.
Вы услышали о нем?
Названная Эмилия Galotti игры.
Вы можете прочитать это.
Я слушал бы Вас.
Allright.
Закон Один. Сцена Один.
Урегулирование: одна из палат принца.
Принц:
Я не очень хорош.
Продолжите!
"Жалобы, только жалобы."
Для пользы совершенства, там что-нибудь, живое для работы?"
только предположите, что люди фактически завидуют нам.”
Вы способны к этому, не так ли?
Хороший, в какой?
Чтение.
Что забавно?
Я не думал, что я был способен к чему-нибудь.
Что Вы делаете? Что это?
Почему Вы рассматривали меня как то, если Вы не знали меня?
Вы din't хотите знать меня!
Вы можете видеть, что я был в первом вагоне. Итак, почему Вы сидели во втором?
Что Вы думали, что я делал?
Какого черта Вы думаете, что я был там?
Как должен я знать. Я нуждаюсь в ванне.
Вы знаете, что я работал.
Я хотел бы быть один
Вы могли понравиться, отпуск?
Я... Я не хотел расстраивать Вас.
У Вас нет власти расстроить меня.
Вы не имеете значения достаточно, чтобы расстроить меня.
Я не знаю, что сказать.
Я никогда не был с женщиной прежде.
Мы были вместе четырьмя неделями
и я не могу жить без Вас. Я не могу!
Даже мысль об этом убивает меня.
Ребенок, Вы думали, что мы могли заняться любовью в трамвае?
ребенок, myњla eњ, что мы будем kochaж, является трамваем?
Действительно ли верно, что Вы сказали? То, что я не имею значения для Вас?
Вы прощаете мне?
Вы любите меня?
У Вас есть книга?
Да, я ahve.
Я взял кое-что со мной этим утром.
Что это?
"Одиссея" Гомером. Это - моя домашняя работа.
Мы изменяем заказ, мы делаем вещи.
Читайте ко мне во-первых, ребенку.
Тогда мы занимаемся любовью.
"Одиссея" Гомером.
Какова одиссея?
Это - поездка. Он отправляется на поездке.
Хороший.
“Пойте ко мне Человека, музы, человека завихрений и поворотов...
Ведомый снова и снова от курса, как только он разграбил
Освященные высоты Монетного веса.
Приезжайте сюда!
"Вы нажимаете свою руку к его губам."
"Она была мертва"
"Передайте весь hed."
"Я ткнул в место aways и столкнулся с небольшим открытым участком
столь же большой как спальня. Все бродившие вокруг с виноградными лозами.
и найденный человеком, лежащим и спящим там,
и Уловками, это был мой старый Джим..."
" - Когда Вы изучаете это. Я буду rec схватывать землю с криком Вы...
“Леди Chatterley чувствовала его голую плоть против нее, как он вошел
плоть против нее, поскольку он вошел в нее.
На мгновение он был все еще в ней...
Это отвратительно.
Где Вы получали это?
Я заимствовал это от кого-то в школе.
Вы должны стыдиться.
Продолжить.
‘Вызывая пузыри на Моллюсках и громоподобном тайфуне. Это - вода.'
‘Но чем же, спрашивается, Вы ожидали, что это будет?’
Виски.
Виски! Громом, виски.
‘Виски?
Приезжайте теперь капитан, Вы не можете быть серьезными.’
Это достаточно для сегодня, ребенок.
Я задавался вопросом... Вы думаете, что Вы могли получить некоторое свободное время?
Возможно мы могли пойти для поездки.
Какая поездка?
Ездящий на велосипеде праздник.
Только в течение двух дней.
У меня есть путеводитель. Я решил маршрут.
Смотрите!
Что Вы думаете?
Я думаю, что Вам нравится планировать, не так ли?
“Я не напуган.
Я ничем не напуган.
Чем больше страдания, тем больше я люблю.
“Опасность только увеличит мою любовь,
это обострит это, это даст этому специю.
Я буду единственным ангелом, в котором Вы нуждаетесь.
Вы оставите жизнь еще более красивой, чем Вы вошли в нее.
Небеса будут забирать Вас и смотреть на Вас и говорить
‘Только одна вещь может сделать душу полной,
и та вещь - любовь.’
Извините меня.
Вы знаете то, что хотели бы Вы?
Что Вы имеете?
Вы заказываете. Я буду иметь то, что Вы имеете.
Два пропуск картофель...
Спасибо.
Я надеюсь, что Ваша мать была счастлива.
Она наслаждалась своей едой очень.
Здесь, позвольте мне показывать Вам, куда мы идем.
Все в порядке, ребенок.
Я не хочу знать.
- Что Вы делаете? - Я пишу стихотворение. О Вас.
О Вас.
Я могу услышать это?
Это не готово.
Я прочитаю это к Вам однажды.
- Утро Генри. - Доброе утро, г. Berg.
- Комната 306 - Спасибо.
- Вы хорошо, Майкл? - Все хорошо.
Вы должны поспешить. Вы знаете то, на что она походит.
- Пока! - Удача.
Пожалуйста, Стойте!
Пожалуйста, сесть.
Защитник, пожалуйста!
- Привет - Привет.
Доброе утро, леди.
Господа, пожалуйста приветствуйте своих новых сокурсников,
рассматривайте их с любезностью. Сядьте!
- Привет!
Меня зовут Софи.
Я - Майкл.
"Одиссея"
Снимите свои книги.
Все полагают, что предмет Гомера - возвращение домой. Фактически,
Одиссея - книга о поездке.
Дом - место, о котором Вы мечтаете...
Айсберг, я не хочу отвлекать Вас,
но мы предназначаемся к изучению Гомера, не изучая Софию.
Это замечательно, не так ли?
Замечательный. Это собирается быть большим летом.
Почему Вы уезжаете рано?
Он всегда уезжает рано.
Вы имеете большим для работы?
См. Вас завтра.
Я сожалею, что я опаздываю.
Я поддержался в школе.
У меня есть новая книга.
"Леди с Небольшой Собакой."
Anton Chekhov.
“Разговор состоял в том, что новое лицо появилось на прогулке,
леди с небольшой собакой.”
Schmitz! Один момент, пожалуйста!
Я прочитал сообщения относительно Вас
Каждое отдельное слово. Excelent!
Работать со мной в офисе.
Мы собираемся продвинуть Вас.
Поздравления.
Давайте выходить здесь...
Продвиньтесь! Майкл, Мы уезжаем. Пойдем!
Это - удивление к Вашему дню рождения.
Что это?
Я сожалею, действительно...
Мы думали, что Вы хотели бы это.
У нас есть пиво, будут танцы.
Я обещал кое-что.
Майкл? Пожалуйста!
"Здесь и в другом месте вспышка y и мир - отражение звезд."
О ребенок, ребенок. Остановиться.
Что?
Остановиться.
Что случилось теперь?
Ничто не является неправильным.
Это - ничто.
Вы знаете?
Вы никогда не спрашиваете,
Вы никогда не потрудились спрашивать, как я.
Вы никогда не говорите.
Это только, случается, мой день рождения.
Это - мой день рождения, это - все.
Фактически, Вы даже не спросили, когда это.
Смотрите, если Вы хотите борьбу, ребенка?...
Нет, я не хочу борьбы.
Что случилось с Вами?
Какой бизнес это ваше?
Это всегда находится на Ваших сроках. Все!
Мы делаем то, что Вы хотите.
Это всегда, что Вы хотите. Мои друзья давали мне сторону!
Хорошо тогда, почему Вы здесь?
Возвратитесь к Вашей стороне. Разве это не то, что Вы хотите?
И это всегда - я, который должен принести извинения.
Вы не должны принести извинения.
Никто не должен принести извинения.
Война и Мир, ребенок.
Теперь Вы должны возвратиться своим друзьям.
Майкл. Вы хорошо?
Это - он
Хороший.
Достаньте мальчику чего-нибудь поесть.
Я думаю, что все мы знали, что Вы возвратились к нам в конечном счете.
Г. Berg. Это - восемь часов. Ваша дочь.
Спасибо.
Джулия.
Я не буду, заставил ждать Вас
Я был ранним.
Поприветствовать возвращение.
Так, как Вы решите?
Я не знаю.
Я - счастливая спина в Берлине, я предполагаю.
Вы видели свою мать?
Я хотел уйти, это - все
Это был Париж, но это, возможно, было где-нибудь.
Далеко от Ваших родителей?
Я знаю, что я был трудным.
Я был не всегда открыт с Вами.
Я не открыт с любым.
Я знал, что Вы были отдаленны.
Вы знаете? Я всегда предполагал, что это была моя ошибка.
Джулия.
Как неправильно Вы можете быть?
- См. Вас скоро. - Я буду скоро видеть Вас.
- Хорошая ночь, Папа. - Хорошая ночь, Джулия.
Таковые из Вас для специальной группы семинара. Пожалуйста останьтесь в этой комнате.
Профессор Rohl будет здесь через мгновение.
Хорошо...
мы, кажется, весьма маленькая группа.
Маленькая группа и избранный.
Ясно, это собирается быть уникальным семинаром.
Мы собираемся начать читать это, господ.
- Karl Jaspers. - И леди...
"Вопрос немецкой вины."
Таким образом это - то, где Вы.
Да. Входивший.
Вы относитесь к работе серьезно.
О я не знаю.
Вы - скорее серьезный мальчик.
Это - как я был поднят.
Что относительно Вас?
Действительно ли Вы серьезны?
Вы уверены, что Вы хотите работать сегодня вечером?
Но каждую ночь я не буду работать.
См. Вас завтра.
Мы нуждаемся в помощи.
Почему вся полиция?
Они волнуются по поводу демонстраторов.
Для или против?
оба.
Цирк.
Всех фотографов теперь просят уехать.
Ответчики, пожалуйста..
Пожалуйста сядьте!
Первая вещь, которую я собираюсь сделать, слышат движения от каждого из адвокатов ответчиков.
Они собираются утверждать, что нет никакой причины
держать ответчиков в тюрьме до результата предстоящего испытания.
Вы хотите ручку?
У меня есть ручка.
Ханна Schmitz.
Ваше название - Ханна Schmitz?
Да.
Вы можете говорить более громкий пожалуйста?
Меня зовут Ханна Schmitz.
Спасибо.
Вы родились 21-ого октября 1922?
Да.
В Hermannstadt. И Вам - теперь 43 года?
Вы присоединились к SS в 1943?
Да.
Какова была Ваша причина для присоединения?
Вы работали над фабрикой Siemens в это время?
Да.
Вам недавно предложили поощрение.
Почему Вы предпочитали присоединяться к SS?
Возражение
Я перефразирую свой вопрос.
Я пытаюсь установить, присоединилась ли она к SS свободно.
Добровольно.
Я услышал, что были рабочие места
Продолжить...
Я работал над Siemens, когда я услышал, что SS был recruitin
Вы знали вид работы, которую Вы, как будут ожидать, сделаете?
Они искали охранники.
Я просил работу.
И Вы работали сначала над Auschwitz?
Да.
До 1944. Тогда Вы были перемещены в меньший лагерь около Кракова?
- Да. - В порядке Вы?
Все хорошо.
... Вы тогда помогли переместить заключенных на запад зимой 1944 в так называемых маршах смерти?
- Так, что Вы думали? - Я не знаю.
Это не было весьма что я ожидание.
Разве это не было?
Каким образом?
Что Вы ожидали?
Я думал, что это было захватывающим.
Возбуждение?
Почему? Почему Вы думали это возбуждение?
Поскольку это - правосудие.
Общества думают, что они работают кое-чем названным этикой
Но они не делают.
Они работают кое-чем названным законом.
Вы не виновны в чем-нибудь просто, работая над Auschwitz.
8 000 человек работали над Auschwitz.
Точно 19 были признаны виновным, и только 6 для убийства.
Чтобы доказать убийство, Вы должны оказаться полными решимости.
Это - закон.
Вопрос никогда не, 'это Было неправильно?’
но ‘действительно ли это было юридическим?’
А не согласно нашим законам. Нет.
согласно законам в то время. с законом времен.
Но не это...
Что?
Узкий?
О, Да. Закон является узким.
С другой стороны, я подозреваю людей
кто убивает других людей
имейте тенденцию знать, что это неправильно.
Мисс Schmitz, Вы знакомы с этой книгой..
Да.
Части этого уже читались вслух в суде.
Это оставшимся в живых,
заключенный, который выжил
Ilana Mather...
Она была в лагере, разве она не была, когда она была ребенком?
Она была со своей матерью.
Да.
В книге она описывает процесс выбора.
В конце труда месяца, каждый месяц, были отобраны шестьдесят обитателей.
Они были выбраны, чтобы быть посланными от спутникового лагеря назад к Auschwitz.
Правильно, не так ли?
Да. Это правильно.
И пока, каждый из Ваших поддерживающих ответчиков
определенно отрицал быть частью того процесса.
Теперь я собираюсь спросить Вас.
Вы были частью этого?
Да.
Таким образом Вы помогли сделать выбор?
Вы допускаете это?
Тогда...
скажите мне, как, что выбор случался?
Было шесть охранников,
Таким образом мы решили, что мы выберем десять человек каждый.
Это - то, как мы сделали это - каждый месяц.
Мы все выбрали бы 10.
Вы говорите, что Ваши поддерживающие ответчики приняли участие в процессе?
Все мы сделали.
Даже при том, что они отрицали это?
Вы говорите, что Вы приняли участие в процессе.
чем "I", истинная госпожа Schmitz?
Сделал Вы не понимаете...
Вы посылали этих женщин в их смертельные случаи?
Да, но...
были вновь прибывшие, новые женщины прибывали все время. Так...
конечно мы должны были углубить некоторые из старых.
Я не уверен, что Вы понимаете...
Мы не могли держать всех.
Не было комнаты.
Нет, но что я говорю
позвольте мне перефразировать: создать место,
Вы выбирали женщин и высказывание
‘Вы Вас и Вас нужно отослать назад, чтобы быть убитыми?’
Хорошо, что Вы сделали бы?
Я никогда не должен был подписывать в Siemens?
Госпожа Mather, они готовы к Вам теперь.
Пойдите! Пойдите! Пойдите! Пойдите!
- Где Майкл? - Я не знаю.
В Вашей книге Вы описываете процесс выбора...
Да.
Вы были заставлены работать и затем,
когда Вы больше не были никаким использованием к ним,
тогда они отослали Вас назад к Auschwitz, который будет убит.
Люди здесь сегодня, которые сделали тот выбор?
Да.
Я нуждаюсь в Вас, чтобы идентифицировать их
Можете Вы, пожалуйста укажите на них?
Ее
И ее.
ее.
Благодарите Вас! Пожалуйста продолжите.
Каждый из охранников выбрал бы определенное число женщин.
Ханна Schmitz выбрала по-другому.
Каким образом по-другому?
У нее были фавориты. Девочки, главным образом молодые.
Все мы заметили относительно этого,
она дала им пищу и места, чтобы спать.
Вечером, она попросила, чтобы они присоединились к ней.
Все мы думали
- Хорошо, Вы можете вообразить то, что мы думали
И затем мы узнали...
... она делала этих женщин читаемыми вслух к ней.
Они читали к ней.
Сначала мы думали эта охрана, эта охрана...
более чувствительный,
она является более человеческой,
она более добра.
Часто она выбрала слабое, больное,
она выбрала их, она, казалось, защищала их почти.
Но тогда она послала их.
Это более добро?
Я хочу идти дальше теперь к маршу.
Поскольку я понимаю это, Вы и Ваша дочь были пройдены в течение многих месяцев.
Да. Это была зима 1944. Наш лагерь был закрыт,
нам сказали, что мы должны были идти дальше.
Но план продолжал изменяться каждый день.
Женщины умирали все вокруг нас в снегу.
Половина из нас умерла на марше.
Моя дочь говорит в книге,
меньше марш смерти, больше смертельный галоп.
Пожалуйста скажите нам о ночи в церкви.
Той ночью мы фактически думали, что мы были удачливы
потому что у нас была крыша по нашим головам.
Продолжите!
Мы прибыли в деревню, поскольку всегда, охранники взяли лучшие четверти,
они взяли дом священника.
Но они позволяют нам сон в церкви.
Был бомбардировочный налет. В середине ночи.
Церковь была, сидят.
Сначала мы могли только услышать огонь, это было в шпиле.
Тогда мы могли видеть горящие лучи,
и они начали терпеть крах к полу.
Все помчались,
срочно отправленный к дверям.
Но двери были заперты на внешней стороне.
Церковь сгорела дотла?
Никто не приехал, чтобы открыть двери? Это является правильным?
Никто.
Даже при том, что Вы все горели до смерти?
Сколько людей было убито?
Все были убиты.
Но Вы выжили?
Спасибо.
Я хочу благодарить Вас за то, что приехал в эту страну
сегодня свидетельствовать.
Я не знаю. Я не знаю то, что мы делаем больше.
Не так ли?
Вы продолжаете говорить нам думать как адвокаты,
но есть кое-что отвратительное об этом.
Как так?
Это не случалось с немцами. Это случилось с евреями.
Что мы пытаемся сделать?
Мы пытаемся понять.
Шесть женщин захватили триста евреев в церкви,
и позвольте им гореть.
Что должно там понять?
Скажите мне, я спрашиваю:
что должно там понять?
Я начал верить в это испытание. Я думал, что это было большим.
Теперь я думаю, что это - только диверсия.
Да? Диверсия, от какой?
Вы выбираете шесть женщин, Вы помещаете их взятый на пробу,
Вы говорите, что ‘Они были злыми, они были виновными.
Поскольку одна из жертв случилась
написать книгу!
Именно поэтому они являются взятыми на пробу и никто больше.
Вы знаете, сколько лагерей там было в Европе?
Люди продолжают о том, насколько все знали?
‘Кто знал?’ ‘Что они знали?’
Все знали. Наши Родители, Наши учителя.
Это не вопрос.
Вопрос, 'Как Вы могли позволить ему случаться?’
И - лучше - ‘Почему Вы не убивали себя, когда Вы узнали?’
Тысячи! Это то, сколько. Были тысячи лагерей.
Все знали.
Cмотрите на ту женщину...
Какая женщина?
Женщина Вы всегда уставились.
Я сожалею, но Вы.
Я не знаю, какую женщину Вы подразумеваете.
Вы знаете то, что я сделал бы?
Поместите оружие в мою руку,
Я стрелял бы в нее непосредственно.
Охота тогда Все.
Почему Вы не отпирали двери?
Я спросил всех Вас, и я не получаю ответа.
Две из жертв находятся в этом суде. Они заслуживают ответа.
Здесь, это - сообщение о SS. У Вас всех есть копии.
Это - отчёт, который был написан, одобрен и подписан всеми
из Вас немедленно после случая.
В написанном отчёте Вы все утверждаете, что Вы даже не знали об огне, пока это не случилось.
Но это не верно, не так ли?
Хорошо? Это не верно.
Я не знаю то, что Вы спрашиваете.
Первая вещь, которую я спрашиваю, почему Вы не отпирали двери?
Очевидно. По очевидной причине.
- Мы не могли. - Почему не мог Вы?
Мы были охранниками.
Наша работа состояла в том, чтобы охранять заключенных.
Мы не могли только позволить им убегать.
Понятно.
И если бы они убежали, то тогда Вы были бы обвинены, Вас обвинили бы,
Вы могли бы даже быть казнены?
Хорошо тогда?
Если бы мы открыли двери, то был бы хаос.
Как мы, возможно, восстановили заказ?
Это случилось столь быстро. Шло снег.
Бомбы - были огнем на всем протяжении деревни.
Тогда крик начался. Это ухудшалось и худший.
И если они все прибыли, выбегая, мы не могли бы только позволить им убегать.
Мы не могли.
Мы были ответственны за них.
Таким образом Вы действительно знали то, что случалось?
Вы действительно знали? Вы сделали выбор.
Вы позволяете им умирать
вместо того, чтобы рисковать позволять им спасение.
Другие ответчики сделали утверждение против Вас.
Вы услышали это утверждение?
Они говорят, что Вы были ответственными.
Это не верно. Я был только одним из охранников.
Она была ответственной
Она была!
Это была ее идея.
Конечно она была.
Вы писали отчёт?
Нет. Нет.
Все мы обсуждали, что сказать.
Все мы написали это вместе.
Она написала это! Она написала отчёт!
Это верно?
Да Вы сделали!
Имеет значение, кто сделал?
Она написала это!
Я должен видеть образец Вашего почерка.
Мой почерк?
Да. Я должен установить, кто написал отчёт.
Я сожалею, но я действительно не вижу, как это - apropriate. Прошли почти 20 лет.
Возьмите ее этот листок бумаги. Совещание, приблизьтесь к скамье.
Вы действительно собирающийся сравниваться
почерк двадцать лет назад, с почерком сегодня?
Совещание, приблизьтесь к скамье.
Нет никакой потребности.
Я написал отчёт.
Тишина, пожалуйста.
Заказ.
Вы пропускали семинары.
У меня есть информация.
Относительно одного из ответчиков.
Кое-что они не допускают.
Какая информация?
Вы не нуждаетесь во мне, чтобы сказать Вам. Это совершенно ясно
у Вас есть моральное обязательство раскрыть это суду.
Это случается, что эта информация благоприятна в отношении ответчика.
Это может помочь ее случаю. Это может даже затронуть результат,
конечно приговор.
Так?
Есть проблема.
Сам ответчик настроен держать эту информацию в секрете.
Момент, пожалуйста.
Каковы ее причины?
Поскольку она стыдится.
Стыдящийся какой?
Вы говорили с нею? - Конечно нет.
Почему "конечно не"?
Я не могу.
Я не могу сделать этого.
Я не могу говорить с нею.
То, что мы чувствуем, не важно. Это совершенно незначительно.
Единственный вопрос - то, что мы делаем.
Если люди как Вы не учатся из
что случилось с людьми как я,
тогда что, черт возьми, пункт чего-нибудь?
Schmitz!
У Вас есть посетитель.
Тихий Пожалуйста!
Майкл Berg!
Время.
Вы, вошел?
Вы не торопились.
Что это?
Куда Вы идете?
Извините.
Я должен спать один.
Нацист
Тишина в суде!
Все повышение!
Суд находит виновным ответчики Rita Beckhart,
Karolina Steinhof, Реджина Kreutz,
Анжела Zieber, Andrea Luhmann
совместно подстрекающее убийство в трехстах случаях.
Суд находит ответчика Ханну Schmitz
из убийства в трехстах случаях.
Суд приговаривает обвиняемый следующим образом.
Beckhart Rita, Karolina Steinhof,
Реджина Kreutz, Анжела Zieber и Andrea Luhmann
Вы каждый отсидите полное предложение в тюрьме четырех лет и трех месяцев.
Ханна Schmitz,
ввиду Ваших собственных входных плат и Вашей специальной роли,
Вы находитесь в различной категории.
Суд приговаривает обвиняемый Schmitz к заключению для жизни.
Куда мы идем?
Я сказал: я скажу Вам, когда мы доберемся там.
Вы сказали мне, что Вам понравились неожиданности.
Мне нравятся неожиданности.
Она выращена, не так ли?
Я не знаю. Это является таким длинным, так как я видел ее, Майкла, как я могу сказать?
Моя ошибка.
Мы не должны были приехать необъявленные.
Движение папы жить в его собственном доме.
Мать, я боюсь, что я имею, имеют некоторые дурные вести.
Джулия знает. Мы уже сказали ей.
Gertrud и я получаем развод.
Вы не приезжали для похорон своего отца, но Вы приезжаете для этого?
не легко для меня посетить этот город.
Вы были действительно настолько недовольны?
- Это не то, что я говорю. Это не то, что я подразумевал. - Хорошо тогда?
Вы не должны волноваться о Gertrud.
Я собираюсь заботиться о ней. И так или иначе, давайте стоять перед этим, она уже
государственный обвинитель,
она зарабатывает, намного больше чем я.
Майкл, я не волнуюсь по поводу Gertrud.
Я волнуюсь по поводу Вас.
“Пойте ко мне Человека, музы,
человек завихрений и поворотов, Которые везут снова и снова
от курса, как только он разграбил освященные высоты Монетного веса...
215 - почта.
217 - почта.
121966215.
Число.
откройте это.
Тестирование. Тестирование. 1-2-3. Тестирование. Тестирование.
"Одиссея." Гомером
“Пойте ко мне Человека, музы,
человек завихрений и поворотов, Которые везут снова и снова
от курса, как только он разграбил освященные высоты Монетного веса...
‘Леди с Небольшой Собакой’ Anton Chekhov.
"Говорите о новом лице, которое является показом променада.."
‘Леди с Небольшой Собакой’
Я хочу вынуть книгу.
Которые заказывают?
У Вас есть "Леди с Небольшой Собакой"?
Как вас зовут?
Ханна Schmitz.
Леди с Небольшой Собакой,
42813 Леди с Небольшой Собакой,
1,2,3,4,5,6.
‘Спасибо за последнее, ребенка. Мне действительно понравилось это.’
- Нет никакого письма? - Никакое письмо.
Подпишите это.
Пожалуйста, пошлите больше романа
Я думаю, что schiller нуждаются в женщине."
Вы получаете мое письмо? Напишите мне ребенку.
- Г. Michael Berg? - Да.
- Спасибо за запрос меня.
Вы получили мое письмо?
У меня есть это здесь.
Поскольку я говорю, Ханна Schmitz предстает перед выпуском очень скоро.
Ханна была в тюрьме больше двадцати лет.
У нее нет никакой семьи. У нее нет никаких друзей.
Вы - ее единственный контакт.
И мне говорят, что Вы не посещаете ее.
Нет. Я не делаю.
Когда она выходит, она собирается нуждаться в работе. Она собирается должна где-нибудь жить.
Вы не можете вообразить, как пугание современного мира будет казаться ей.
У меня нет никого больше, чтобы спросить
Если Вы не берете ответственность за нее,
тогда у Ханны нет никакого будущего вообще.
Это любезно с вашей стороны. Спасибо за сообщение мне.
Вы - Майкл Berg?
Я - Луиза Brenner. Доброе утро!
Мы ожидали Вас ранее.
Я должен предупредить Вас: в течение долгого времени Ханна скрепила себя.
Она была очень целеустремленна. В последние несколько лет
Она различна. Она позволила себе идти.
Я беру Вас straigh к столовой.
Они только заканчивают обед.
Перед Вами.
Вы выросли, ребенок
У меня есть друг, который является портным,
он делает мои иски. Он даст Вам работу.
И я нашел, что Вы где-нибудь живете. Это - хорошее место.
Весьма маленький, но хороший. Я думаю, что Вам понравится это.
- Вам понравится это. - Спасибо.
Есть различные социальные программы
культурный материал я могу подписать Вас для.
И очень близко есть публичная библиотека.
Вы читаете много?
Я предпочитаю быть прочитанным к.
Это закончено теперь, не так ли?
Вы женились?
Я сделал. Да я сделал.
У нас есть дочь.
Я не вижу так многое из нее, как я хотел бы. Я хотел бы видеть гораздо больше из нее.
Брак не длился.
Вы потратили много времени размышление о прошлом?
Вы подразумеваете, с Вами??
Нет. Нет,
Я не подразумевал со мной.
Перед испытанием я никогда не думал о прошлом.
Я никогда не имел к.
И теперь?
Что Вы чувствуете теперь?
Не имеет значения, что я чувствую.
Не имеет значения, что я думаю.
Мертвые все еще мертвы.
Я не был уверен, что Вы изучили.
Я учился, ребенок.
Я учился читать.
Я подберу Вас на следующей неделе, хорошо?
Это кажется хорошим планом.
Мы можем сделать спокойно, или мы сделаем большую суету?
Спокойно.
Хорошо. Спокойно.
Заботьтесь, ребенок. - Вы также.
См. Вас на следующей неделе.
Я приехал, чтобы забрать Ханну Schmitz.
Пожалуйста, возьмите сидеть
Она не упаковывала вещи.
Она никогда не намеревалась уехать.
"Разговор был новым лицом.."
‘Леди с Небольшой Собакой’
Она оставила меня сообщением,
своего рода желание.
Я буду читать бит вслух, который касается Вас.
“В старом олове чая есть деньги.
Дайте это Майклу Berg.
Он должен послать это, рядом с 7 000 марок в банке,
дочери, которая переживает огонь.
Это для нее.
Она должна решить, что сделать с этим.
И скажите Майклу, что я сказал привет.
- Госпожа Mather? - Да.
- Майкл Berg? - Да.
Вы - Майкл Berg. Я ожидал Вас.
- Пожалуйста. - Спасибо.
Таким образом Вы должны сказать мне: Точно приносит Вам в Соединенные Штаты?
Я уже был здесь. Я был на конференции в Бостоне.
Вы - адвокат?
Я был заинтригован в соответствии с Вашим письмом
Но я не могу сказать, что я полностью понял это.
Вы посетили испытание?
Да. Почти двадцать лет назад.
Я был студентом юридического факультета.
Я помню Вас, я помню Вашу мать очень ясно.
Моя мать умерла в Израиле - очень много лет назад.
Я сожалею.
Продолжите, пожалуйста!
Возможно Вы услышали. Ханна Schmitz недавно умерла.
Она убила себя.
Она была вашей подругой?
Своего рода друг.
Это столь же просто как это.
Ханна была неграмотным для большей части ее жизни.
Это - объяснение ее поведения?
Нет.
Или оправдание?
Нет. Нет. Она учила себе читать, когда она была в тюрьме.
Я послал ее ленты.
Ей всегда нравилось быть прочитанной к.
Почему Вы не начинаете, будучи честными со мной?
Какова была природа Вашей дружбы?
Когда я был молод, у меня было дело с Ханной.
Я не уверен, что я могу помочь Вам, г. Berg.
Или скорее даже если я мог я не желать к
Мне было почти шестнадцать, когда я завязал дружбу с нею.
Дело только продлилось лето. Но..
Но что?
Понятно.
И Ханна Schmitz признавала эффект, который она имела на Вашу жизнь?
Она сделала намного хуже другим людям.
Я никогда не говорил никого.
Люди спрашивают все время, что я изучил в лагерях.
Но лагеря не были терапией.
Что Вы думаете, что эти места были? Университеты?
Мы не шли туда, чтобы учиться.
Каждый становится очень ясным об этих вещах.
Что Вы просите?
Прощение за нее?
Или Вы только хотите чувствовать себя лучше непосредственно?
Мой совет, пойдите в театр, если Вы хотите катарсис, пожалуйста.
Пойдите в литературу. Не идите в лагеря.
Ничто не выходит из лагерей.
Ничто.
Что она хотела...
то, что она хотела, должно было оставить Вас ее деньгами.
Я имею со мной.
Сделать что?
Как Вы считаете целесообразным.
Здесь.
Когда я был маленькой девочкой, у меня было atea-олово для моих сокровищ.
Не совсем как это. У этого была Кириллическая надпись.
Я взял это со мной к лагерю,
но это было украдено.
Что было в этом?
О. Сентиментальные вещи.
Часть ofhair от нашей собаки. Некоторые билеты к операм мой отец взяли меня к.
Это не было украдено для его содержания.
Это было олово непосредственно
который был ценен, что Вы могли сделать с этим.
Нет ничего, я могу сделать с этими деньгами.
Если я дам это чему-нибудь связанному с истреблением евреев, то ко мне это будет казаться
как прощение и это - кое-что
Я ни не желаю, ни имеющий возможность грант.
Я думал возможно, что организация поощрила грамотность.
Хороший.
Вы знаете, есть ли еврейская организация?
Я буду удивлен, нет ли.
Есть еврейская организация по всему.
Не то, чтобы неграмотность - очень еврейская проблема.
Почему Вы не узнаете? Пошлите им деньги.
Я сделаю это на имя Ханны?
Как Вы считаете целесообразным.
Я буду держать олово.
Спасибо.
Январь 1995
Куда мы идем?
Я думал, что Вам понравились неожиданности.
Я делаю. Мне действительно нравятся неожиданности.
Кто был ею?
Это - то, что я хотел сказать Вам.
Именно поэтому мы здесь.
Так скажите мне.
Мне было 15,
Я приходил домой от школы,
Я чувствовал себя больным...
и женщина помогла мне